給你，瑞瑞
你剩下的包就這些了
其實，斯派克，我還有最後一堆包裹堆那裡了
幫幫我嘛小乖乖
好……我乖我乖
就要去繁華的馬哈頓住一整星期了
而且，還有我最好的朋友陪我去
我們當然要在時裝周上為你助威呀，瑞瑞
雖然你拿第一應該是十拿九穩了
我都說不清我心情多激動了
你們都會陪我去哎
不過呢，先給你們看看這個……
這是什麼
哦哦哦，我知道！是紙扇子！
不，這是……
你要變戲法！
就是那種我抽一張，記住花色
然後你放回牌堆裡，看不到它，然後——
這是百馬匯最熱門的音樂劇的門票
難道真是《山坡上的女孩》嗎？
那劇的門票都售罄幾個月了
你真拿到了？
當然，拿到了
哦，瑞瑞，其實你不用那麼費心的
不過既然你買到了……
旅遊就是好玩
我就喜歡上蹦下蹦
第四季 第8集 滿城瑞氣
大家快來
我訂好了住處，離火車站只有一條街
就在這華麗都市的中心地帶
嘿，快看
那就是上演《山坡上的女孩》的劇院啊
哇，瑞瑞
你怎麼弄到明晚的劇票的
哦，我給了服裝師幾份設計稿
他就托關係弄到了票
酷啊
馬哈頓就是因此才光彩奪目呢
只要你為別的小馬幫上了忙
說不定什麼時候他們就會回報你
所以你也照顧了我們
比方說請我們去看《山坡上的女孩》
這可是全小馬國最棒的音樂劇
連雲寶都這麼推崇，肯定很精彩
她平時根本都不喜歡看音樂劇
就是嘛
不看什麼場合，小馬會突然唱起歌來？
誰會這樣啊？
噢馬哈頓，你教會我什麼
喧囂和繁華盡在這裡
這裡總有無限機會
讓我來展現友誼
有誰怒沖沖，別介意
用溫柔帶給他驚喜
擦亮眼睛，就會發現
你能帶來笑臉
歡迎來到鬃麗旅館
我來把您這些包裹送去房間
請先收下我的謝禮
哎喲喲，我得給您找錢
收下就好，不必找啦
慷慨的心，讓我來送出我的關懷
慷慨的心，就讓我來示範
看我的生活多灑脫
您先來
喲，謝謝
來，戴我的吧
喔，好的
他們說，「瑞瑞喲，
別總是無私給予
大城市裡太冷漠
莫拿陌客當朋友」
可是我堅持這樣做
不想藏在心底
若有誰皺眉，我就出現
為他帶去笑顏
噢馬哈頓，教會我們什麼
有誰正在愁眉苦臉
其實你不必太緊張
只要好心去幫忙
慷慨的心，讓我來送出我的關懷
慷慨的心，與我相依
馬哈頓，我只為你來
只為你
想想我做的衣服
就快要在全小馬國最繁華的都市
擺滿每條熱鬧的購物街了
噢，那樣我就美夢成真了
還有什麼我們可以幫忙的嗎
嗯，暫時想不到了
衣服都做好了
用的是我研究了幾個月的新布料，特漂亮
有彈性，卻不鬆垮
閃亮亮，卻不豔俗
聽起來很棒呢
我沒什麼事了
只要在下午兩點前帶著衣服去一趟展台就行
這可有意思了
那邊的鐘好像再過十分鐘就到點了
慘了慘了
展台大廳在城另一頭呢
要是我趕不上，就要失去參賽資格了
出！租！車！！！
壞了，我們得快幫她找輛出租車
我來吧
喂，哥們，這是空車嗎
上那邊排隊去，「哥們」！
啊？什麼？
全城小馬都出來打車了嗎
恐怕這時候打車是完全沒希望了
求你們把這車讓給她好嗎
她有急事必須盡快趕去那邊
沒門
讓她和大家一樣上後面排隊去
沒用啊，車伕只接隊伍最前頭的乘客
新輪子真是好用
各位恩公有誰要乘車嗎
時尚展台廣場，七分鐘能到嗎
坐穩嘍
回見
唔，真是好險
不過你們沒覺得哪裡有點不對勁嗎
衣服沒拿！
下午好我來參加時裝周！
大家都集合到展台準備開始了
你就先帶著衣服去吧，稍後再去後台寄存
我……我的衣服！
我怎麼把衣服給忘了！
我死定了
在這呢，女士
您的朋友說您急需這些
我就自告奮勇跑來送貨了
您這麼好心，我當然要幫
你救了我一命
趕上了
差一點就遲了
大家好啊
很高興見到你們
你是瑞瑞吧
您一定是正襟夫人，大會的主辦吧
- 您好……　　- 瑞瑞小姐
為什麼別的參賽者提前半小時就到了
而你卻趕在開始前一刻才到
算我運氣好吧
這邊完事之後，你們得去後台做好佈置
為預定的排演做好準備
你就最後一個登台吧
我們的時間卡得很緊
所以把提前量留足了點，嗯？
明天比賽後就會揭曉
誰能和全城一流的設計師面對面交流
被淘汰就只能提前回家了，很遺憾
解散
你來了我好高興，瑞瑞
我也是，不過我一時記不清你是哪位了
記不得了嗎？
我是小馬鎮織工聯盟的蘇蕊‧普羅梅
哦，對了，就是，就是
我就覺得你看著眼熟，但就是想不起
你都好幾年沒回來了
因為我搬家來大城市營生了
是不
喔，挺好挺好……
噢，看到你太好了
現在我們要……相互競爭了，是不
是啊是啊，那個……祝你好運
不用祝啦，要我幫一把麼？
喔，太謝謝你了
天喲，你這套衣服太精美了
哎呀呀，你做的衣服肯定也不會比我差啦
還可以，但和這沒法比
拿我的裙褲來說
它們就差一點合適的點綴
可我壓根想不出到底怎……
說來……
只要來一點這種布料就完美了
那個，我可以拿一小塊樣料嗎
噢，我不介意
來，我這有的是
真可以嗎
當然
能重逢真是太好了
不是我要送客
只是我必須開始準備工作了
畢竟我來晚……了？
早啊
我提前半小時來參加排演了
正合正襟的心意
去那邊排隊
哎喲，這布料真漂亮
是你自己做的嗎
呀，當然是囉
它有彈性，卻不鬆垮
- 閃亮亮……　　- 閃亮亮，卻不豔俗
我的系列用的都是這種漂亮花紋
真是百搭，從裙子到上衣再到鞋子……
了不起
真是我前所未見的設計
你偷了我的料子！
我可沒偷哦，是不
是你送給我的，別忘了
我給你料子是做點綴的
不是讓你做全套衣服的
而且你怎麼這麼快就把衣服全做好了
快？呵呵！
可可‧帕梅這傢伙磨蹭死了
差點害我丟了資格
我是為了你能勝選，才多花時間來……
閉嘴
我不是雇你廢話的，是雇你縫紉煮咖啡的，是不
怎麼會這樣
哎呀親愛的，不要自責
小地方來的孩子慢慢才會懂
大城市是個自私自利的地方，是不
懂了沒，有我開導你，算你很走運了
給我煮咖啡去
我的老天，這一下午太棒了
我玩得太開心了
你可別樂過了頭，接下來還有更好玩的呢
首先去預約的美發沙龍做個髮型
然後去路遙酒館吃一頓大餐
然後去看……
《山坡上的女孩》
你……沒事吧
那位服務生把衣服什麼的都送到了，對吧
可他說他都送到了啊
然後都被蘇蕊剽竊了！
我同意她用一點我的獨創布料參加比賽
誰知她把料子做成了一整套衣服
結果看起來反倒像是我剽竊了她
我的慷慨害死我了，懂了嗎
害死我了
別急，瑞瑞
不管出了什麼麻煩，我們都會幫你解決的
多辛苦都無所謂
加油，瑞瑞，堅強點
只要我們有布料，你就一定能行
這套新款式絕對能驚豔四座
說不定比前一款更棒
又前衛，又大膽
看來我還是有機會的
暮暮，按那邊的形狀把這些縫起來
你說過如果我們錯過了路遙酒館的晚餐
就在我們加班時幫忙訂外賣的
急什麼，過一小時就送到了
這算不上什麼問題，是吧
那個……
那時候我們應該在看《山坡上的女孩》吧……
噢，我可明白了
我給你們弄到了戲票，你們就這麼報答我？
棄我於水火中不顧嗎？
行，今晚你們去看《山坡上的女孩》好了
等明天一早你們看我四蹄空空來參加時裝展
豈不是更有意思
「喔，看哪，我們的朋友瑞瑞聲名掃地了！」
「友誼可真有魔力啊！」
瑞瑞，你冷靜點
你這是怎麼了
你們又是怎麼了
去吧去吧，愛看看去吧
恭喜賀喜啊，你們這幫傢伙
看來你們早就懂了，這地方的小馬自私透頂！
好了，這是最後一件
可算完了
也不說聲謝謝
請大家再一次為蘇蕊‧普羅梅精美的設計喝彩
她的布料，太有創意了
呦，看看誰來了
來賣弄你照抄的款式嗎？呵呵
下面，是小馬鎮的瑞瑞帶來的全線新品
絕對「全新」的——旅館潮流風
噢，他們很喜歡
看來我可能要贏了
我都等不及去和她們慶……
朋友們……沒有來
我都幹了什麼啊……
瑞瑞，他們很欣賞你
你不去為他們講解一下你的漂亮服飾嗎
我得走了
你快回來！
從沒見過你這樣的
您好，女士
比賽還順利嗎？
沒空回答了，我得去找我的朋友
噢，她們已經走了
我看她們一早就出去了
噢，完了
她們肯定回小馬鎮去了
唉，她們替我那麼嘔心瀝血
我對她們卻那麼惡劣
我這都幹了什麼啊……
噢，給你
可是小姐，我什麼都沒做啊！
噢馬哈頓，我好後悔
時裝周本該很開心
可我太過過分
朋友給了我好心關懷
可我還給她們多少辛酸
如今只剩下我
剩我形隻影單
我得找一下正襟
我急著回小馬鎮，但我還是想先謝謝她能……
等等，等等，你可是別去找正襟為好
她現在正在火頭上呢
是不是？
嗯……是
你們在這！
難以置信，我以為你們都回家去了
我們睡過頭了，錯過了走秀
蘇蕊說你輸了
我真的很遺憾
我輸了？
知道嗎，我根本不在乎
真高興你們還沒走
我待你們那麼糟糕，還拿友誼當籌碼
為什麼你們不計較？
啊，你當時確實挺討厭
喂，阿傑
不要這麼心直口快好不好嘛
也許昨晚我們看到的你有些失態
但我們都懂你
我們不會為這種小事改變了對你的看法
喔，謝謝你們
你們真是我擁有的最最好的朋友
說來，今天下午我來補償你們吧
希望你們還有空看一場獨家加演的《山坡上的女孩》
事就該這麼辦
勸她別去找正襟，我可真聰明，不是麼？
我倆可不能讓她發現真相，是不是
看我起舞翩翩
哇！這比我預想的還精彩
我愛死它了
呃，我是說，這劇還行
你是怎麼讓他們答應為我們單獨加演的
記得幫我弄票的服裝師朋友嗎
那個，我答應承包他下一部演出的所有服飾設計
嗯……在馬哈頓嗎
這個嗯……是的
我有段日子不能回小馬鎮了
但是我太想帶你們來看演出了
而且為那位設計師工作也是個大好的機會
我們懂
我們很為你高興，瑞瑞
只是我們會有點難過
我可以坐一起嗎
可以，來坐吧
這是時裝周的冠軍獎盃
寫著我的名字！
我不是輸了嗎？
你沒輸，你贏了
蘇蕊算計著，只要你不去領獎
評委就會認定你棄獎，這樣她就是冠軍
所以她撒了謊，讓你和你的朋友離開了
嗯……我也撒謊了
我為蘇蕊工作了太久
也開始相信這裡的小馬都是自私自利的了
直到我看見了你那麼慷慨地對待朋友
她們也那麼慷慨地回報你
於是我重新相信
這樣高尚的品格才是我想要的
所以我……我辭職了
我帶了這個，當作謝禮
看來你得找份工作，畢竟你不再和蘇蕊共事了
你想不想幫我的朋友做下一場表演的服裝？
馬哈頓真是壯麗的地方
就是在這座宏偉的都市裡，我懂得了：
就算有些小馬想佔你慷慨的便宜
你也絕不要為此就拋棄了自己慷慨的秉性
沒有什麼比佔朋友慷慨的便宜更令你難過了